Repository: KDE/minuet
Catalog: po/*/minuet.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Franklin Weng, Jeff Huang, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

# technical term, do you have a musician friend?
source: All eleventh chords
zh_tw: 所有十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: All extended chords
zh_tw: 所有延伸和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: All ninth chords
zh_tw: 所有九和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: All seventh chords
zh_tw: 所有七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: All three note chords
zh_tw: 所有三個音符的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Ascending Melodic Intervals
zh_tw: 上行旋律音程

# technical term, do you have a musician friend?
source: Augmented
zh_tw: 增音階

# technical term, do you have a musician friend?
source: Augmented chords
zh_tw: 增和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Augmented Inverse
zh_tw: 增音階轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Augmented seventh
zh_tw: 增七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Basic eleventh chords
zh_tw: 基礎的十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Basic ninth chords
zh_tw: 基礎的九和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Basic seventh chords
zh_tw: 基礎的七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Bebop Major
zh_tw: Bebop 大調

# technical term, do you have a musician friend?
source: Bebop Minor
zh_tw: Bebop 小調

# technical term, do you have a musician friend?
source: Bebop Scales
zh_tw: Bebop 音階

# technical term, do you have a musician friend?
source: Chords
zh_tw: 和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Chords with a major seven
zh_tw: 有大七度的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Chords with a minor seven
zh_tw: 有小七度的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Chords with inversions
zh_tw: 有轉位的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Chords with three notes
zh_tw: 三個音的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Combined
zh_tw: 合併

# technical term, do you have a musician friend?
source: Descending Melodic Intervals
zh_tw: 下行旋律音程

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished
zh_tw: 減和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished and Augmented Chords
zh_tw: 減和弦與增和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished chords
zh_tw: 減和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished - first inversion
zh_tw: 減和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished H-W
zh_tw: 減音階（半全）

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished - inversions
zh_tw: 減和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished major seventh
zh_tw: 減大七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished seventh
zh_tw: 減七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Diminished W-H
zh_tw: 減音階（全半）

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant 7#9
zh_tw: 屬和弦 7#9

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant eleventh
zh_tw: 屬十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant ninth
zh_tw: 屬九和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh
zh_tw: 屬七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh - first inversion
zh_tw: 屬七和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh flat five
zh_tw: 屬七降五和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh - inversions
zh_tw: 屬七和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh - second inversion
zh_tw: 屬七和弦 - 第二轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant seventh - third inversion
zh_tw: 屬七和弦 - 第三轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Dominant sharp eleventh
zh_tw: 升音屬十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Easy
zh_tw: 容易

# technical term, do you have a musician friend?
source: Extended chords
zh_tw: 延伸和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Fourths and Fifths
zh_tw: 四度與五度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Fourths, Fifths, and Octave
zh_tw: 四度、五度與八度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Half Diminished seventh
zh_tw: 半減七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Harmonic Intervals
zh_tw: 和聲音程

# technical term, do you have a musician friend?
source: Harmonic Major
zh_tw: 和聲大調

# technical term, do you have a musician friend?
source: Harmonic Major Scale and its Modes
zh_tw: 和聲大調音階與其調式

# technical term, do you have a musician friend?
source: Harmonic Minor
zh_tw: 和聲小調

# technical term, do you have a musician friend?
source: Harmonic Minor Scale and its Modes
zh_tw: 和聲小調音階與其調式

# technical term, do you have a musician friend?
source: Hear the chord and then choose an answer from options below
zh_tw: 聆聽和弦，然後從下面的答案中選一個

# technical term, do you have a musician friend?
source: Hear the interval and then choose an answer from options below
zh_tw: 聆聽音程，然後從下面的答案中選一個

# technical term, do you have a musician friend?
source: Hear the rhythm and then choose an answer from options below
zh_tw: 聆聽節拍，然後從下面的答案中選一個

# technical term, do you have a musician friend?
source: Hear the scale and then choose an answer from options below
zh_tw: 聆聽音階，然後從下面的答案中選一個

# technical term, do you have a musician friend?
source: Intervals
zh_tw: 音程

# technical term, do you have a musician friend?
source: Inversions of basic seventh chords
zh_tw: 基礎七和弦的轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Jazz sus chord
zh_tw: 爵士 sus 和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Lots of Chords
zh_tw: 非常多和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major
zh_tw: 大調

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major chords
zh_tw: 大和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major eleventh
zh_tw: 大七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major - first inversion
zh_tw: 大和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Fourteenth
zh_tw: 大十四度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major - inversions
zh_tw: 大和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major ninth
zh_tw: 大九和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Ninth
zh_tw: 大九度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Pentatonic
zh_tw: 五聲大和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Scale and its Modes
zh_tw: 自然大調音階與其調式

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Second
zh_tw: 大二度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major - second inversion
zh_tw: 大和弦 - 第二轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh
zh_tw: 大七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Seventh
zh_tw: 大七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh - first inversion
zh_tw: 大七和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh flat five
zh_tw: 大七降五和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh - inversions
zh_tw: 大七和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh - second inversion
zh_tw: 大七和弦 - 第二轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major seventh - third inversion
zh_tw: 大七和弦 - 第三轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major sharp eleventh
zh_tw: 升音大十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Sixth
zh_tw: 大六度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Tenth
zh_tw: 大十度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Third
zh_tw: 大三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Major Thirteenth
zh_tw: 大十三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Medium
zh_tw: 中等

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor
zh_tw: 小和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor and major chords
zh_tw: 大和弦與小和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor chords
zh_tw: 小和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor eleventh
zh_tw: 小十一和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor - first inversion
zh_tw: 小和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Fourteenth
zh_tw: 小十四度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor - inversions
zh_tw: 小和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor major seventh
zh_tw: 小大七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor ninth
zh_tw: 小九和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Ninth
zh_tw: 小九度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Pentatonic
zh_tw: 五聲小和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Second
zh_tw: 小二度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor - second inversion
zh_tw: 小和弦 - 第二轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor seventh
zh_tw: 小七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Seventh
zh_tw: 小七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor seventh - first inversion
zh_tw: 小七和弦 - 第一轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor seventh - inversions
zh_tw: 小七和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor seventh - second inversion
zh_tw: 小七和弦 - 第二轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor seventh - third inversion
zh_tw: 小七和弦 - 第三轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Sixth
zh_tw: 小六度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Tenth
zh_tw: 小十度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Third
zh_tw: 小三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Minor Thirteenth
zh_tw: 小十三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Ninths
zh_tw: 九度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Octave + Tritone
zh_tw: 八度 + 三全音

# technical term, do you have a musician friend?
source: Pentatonic Major Scale and its Modes
zh_tw: 大調五聲音階與其調式

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Double Octave
zh_tw: 完全雙八度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Eleventh
zh_tw: 完全十一度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Fifth
zh_tw: 完全五度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Fourth
zh_tw: 完全四度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Octave
zh_tw: 完全八度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Perfect Twelfth
zh_tw: 完全十二度

# technical term, do you have a musician friend?
source: quarter
zh_tw: 四分音符

# technical term, do you have a musician friend?
source: Rhythm
zh_tw: 節奏

# technical term, do you have a musician friend?
source: Ritusen
zh_tw: 日本律旋法

# technical term, do you have a musician friend?
source: Romanian
zh_tw: 羅馬尼亞

# technical term, do you have a musician friend?
source: Scales
zh_tw: 音階

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seconds
zh_tw: 二度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seconds and Thirds
zh_tw: 二度與三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Second to 15th
zh_tw: 二度至十五度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Second to Octave
zh_tw: 二度至八度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Second to Tenth
zh_tw: 二度至十度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seventh chords
zh_tw: 七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seventh chords with a major seven
zh_tw: 有大七度的七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seventh chords with a minor seven
zh_tw: 有小七度的七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Seventh chords with an altered five
zh_tw: 五度變化的七和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Sevenths
zh_tw: 七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Sevenths and Ninths
zh_tw: 七度與九度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Sharp eleventh chords
zh_tw: 升十一的和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Sixths
zh_tw: 六度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Sixths and Sevenths
zh_tw: 六度與七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Suspended chords
zh_tw: sus 和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Suspended Pentatonic
zh_tw: 五聲 sus 和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Symmetric Scales
zh_tw: 對稱音階

# technical term, do you have a musician friend?
source: Tenths
zh_tw: 十度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Thirds
zh_tw: 三度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Triads
zh_tw: 三和弦

# technical term, do you have a musician friend?
source: Triads - inversions
zh_tw: 三和弦 - 轉位

# technical term, do you have a musician friend?
source: Tritone
zh_tw: 三全音

# technical term, do you have a musician friend?
source: Tritone and Sevenths
zh_tw: 三全音與七度

# technical term, do you have a musician friend?
source: Whole Tone
zh_tw: 全音音階

source: Could not open JSON file "%1".
zh_tw: 無法開啟 JSON 檔「%1」。

source: A KDE application for music education
zh_tw: KDE 的音樂教育應用程式

source: Developer
zh_tw: 開發者

source: Minuet Icon Designer
zh_tw: Minuet 圖示設計師

source: Click 'New Question' to start!
zh_tw: 點選「新問題」開始！

source: Here is the answer
zh_tw: 這是答案

source: Congratulations, you answered correctly!
zh_tw: 恭喜，您回答得很正確！

source: Oops, not this time! Try again!
zh_tw: 哎呀，這次沒成功！再試一次吧！

source: You answered correctly %1%
zh_tw: 您正確回答 %1%

source: Question %1 out of %2
zh_tw: 第 %1/%2 個問題

# technical term, do you have a musician friend?
source: userMessage
zh_tw: 使用者訊息

source: New Question
zh_tw: 新問題

source: Play Question
zh_tw: 播放問題

source: Give Up
zh_tw: 放棄

source: Stop Test
zh_tw: 停止測驗

source: Start Test
zh_tw: 開始測驗

source: Click 'New Question' to start
zh_tw: 點選「新問題」開始

source: Available Answers
zh_tw: 可用答案

source: Your Answer(s)
zh_tw: 你的答案

source: Backspace
zh_tw: 刪除

source: About
zh_tw: 關於

# technical term, do you have a musician friend?
source: Octave
zh_tw: 八度
